Repository: shoffing/grim-sim-locales
Catalog: */messages.po
Languages: ja_jp

source: {aliveCount} players are alive ({aliveGood} good, {aliveEvil} evil).
ja_jp: 生存者は{aliveCount}人です。（善良：{aliveGood}人、悪：{aliveEvil}人）

source: {deadCount} players are dead ({deadGood} good, {deadEvil} evil).
ja_jp: 死亡者は{deadCount}人です。（善良：{deadGood}人、悪：{deadEvil}人）

source: {voteRequirement} votes required to execute.
ja_jp: 処刑に必要な投票数：{voteRequirement}票

source: {votesOnBoard} votes on the board ({ghostVotes} ghost).
ja_jp: 盤上の投票数：{votesOnBoard}票（ゴースト投票：{ghostVotes}票）

source: Accept your fate.
ja_jp: 運命を受け入れましょう。

source: Add bluff
ja_jp: ブラフを追加

source: Add custom
ja_jp: カスタムを追加

source: Add reminder
ja_jp: リマインダーを追加

source: Add Reminders ({selectedCount})
ja_jp: リマインダーを追加 ({selectedCount})

source: Are you sure you want to clear the grimoire?
ja_jp: グリモワールをクリアしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to continue?
ja_jp: 続行してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove this character?
ja_jp: このキャラクターを削除してもよろしいですか？

source: Attributions
ja_jp: クレジット

source: BigBenstrikes.mp3 by hyderpotter -- https://freesound.org/s/80290/ -- License: Creative Commons 0
ja_jp: BigBenstrikes.mp3 by hyderpotter -- https://freesound.org/s/80290/ -- ライセンス: Creative Commons 0

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Change team
ja_jp: チームを変更

source: Characters
ja_jp: キャラクター

source: Characters ({selectedCount} / {playerCount})
ja_jp: キャラクター ({selectedCount} / {playerCount})

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Clear grimoire
ja_jp: グリモワールをクリア

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Day Timer (minutes)
ja_jp: 昼のタイマー（分）

source: DEM ({demonCount} / {demonCountTarget})
ja_jp: デーモン ({demonCount} / {demonCountTarget})

source: Demon bluffs
ja_jp: デーモンのブラフ

source: Demon Bluffs
ja_jp: デーモンのブラフ

source: Demon Info
ja_jp: デーモンの情報

source: Draw characters
ja_jp: キャラクターを引く

source: Fabled
ja_jp: 寓話

source: Final Counts
ja_jp: 最終的な人数

source: First Night
ja_jp: 初日の夜

source: First night:
ja_jp: 初日の夜：

source: Game Info
ja_jp: ゲーム情報

source: Game setup
ja_jp: ゲーム設定

source: Game Setup
ja_jp: ゲーム設定

source: Gong.wav by juskiddink -- https://freesound.org/s/86773/ -- License: Attribution 4.0
ja_jp: Gong.wav by juskiddink -- https://freesound.org/s/86773/ -- ライセンス: Attribution 4.0

source: Got it!
ja_jp: 了解！

source: Hide Abilities
ja_jp: 能力を隠す

source: Info tokens
ja_jp: 情報トークン

source: Info Tokens
ja_jp: 情報トークン

source: Jinxes
ja_jp: ジンクス

source: Kill player
ja_jp: プレイヤーを殺害

source: Language
ja_jp: 言語

source: Long-press to start multi-select mode.
ja_jp: 長押しで複数選択モードを開始します。

source: MIN ({minionCount} / {minionCountTarget})
ja_jp: ミニオン ({minionCount} / {minionCountTarget})

source: Minion Info
ja_jp: ミニオンの情報

source: Must select exactly {playerCount} characters.
ja_jp: キャラクターを厳密に{playerCount}人選択する必要があります。

source: Name
ja_jp: 名前

source: New custom info token
ja_jp: 新しいカスタム情報トークン

source: Night Order
ja_jp: 夜の行動順

source: No jinxes found.
ja_jp: ジンクスは見つかりませんでした。

source: Open wiki
ja_jp: Wikiを開く

source: Other Nights
ja_jp: その他の夜

source: Other nights:
ja_jp: その他の夜：

source: OUT ({outsiderCount} / {outsiderCountTarget})
ja_jp: アウトサイダー ({outsiderCount} / {outsiderCountTarget})

source: Players
ja_jp: プレイヤー

source: Remember setup steps for the {characterName}{rule}
ja_jp: {characterName}のセットアップ手順を覚えておく{rule}

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Replace
ja_jp: 交換

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Restore ghost vote
ja_jp: ゴースト投票を復活

source: Revive player
ja_jp: プレイヤーを復活

source: Search characters.
ja_jp: キャラクターを検索

source: Search reminders.
ja_jp: リマインダーを検索

source: Select custom script
ja_jp: カスタムスクリプトを選択

source: Select Edition
ja_jp: エディションを選択

source: Select Random
ja_jp: ランダムに選択

source: Set name
ja_jp: 名前を設定

source: Set player name
ja_jp: プレイヤー名を設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Setup
ja_jp: セットアップ

source: Show
ja_jp: 表示

source: Show Abilities
ja_jp: 能力を表示

source: Show all
ja_jp: すべて表示

source: Show bluffs
ja_jp: ブラフを表示

source: Show players
ja_jp: プレイヤーを表示

source: Skip drawing characters
ja_jp: キャラクターを引くのをスキップ

source: Start the game
ja_jp: ゲームを開始

source: Starting with the player to the left of the "Storyteller's Gap", call your players up one at a time in clockwise order to draw a character on the following screen.
ja_jp: 「ストーリーテラーの隙間」の左隣のプレイヤーから時計回りに一人ずつプレイヤーを呼び出し、次の画面でキャラクターを引かせます。

source: Storyteller Instructions
ja_jp: ストーリーテラーの手順

source: Support me on Ko-fi!
ja_jp: Ko-fiでサポート！

source: This project uses assets from https://www.freepik.com/. Thanks to macrovector / kotkoa / Freepik!
ja_jp: このプロジェクトはhttps://www.freepik.com/のアセットを使用しています。macrovector / kotkoa / Freepikに感謝します！

source: Time's up!
ja_jp: 時間切れです！

source: Timer Alarm
ja_jp: タイマーアラーム

source: TOTAL ({selectedCount} / {playerCount})
ja_jp: 合計 ({selectedCount} / {playerCount})

source: TOWN ({townsfolkCount} / {townsfolkCountTarget})
ja_jp: 村人 ({townsfolkCount} / {townsfolkCountTarget})

source: TRAV ({travellerCount} / {travellerCountTarget})
ja_jp: 旅人 ({travellerCount} / {travellerCountTarget})

source: Travellers
ja_jp: 旅人

source: Upload custom script
ja_jp: カスタムスクリプトをアップロード

source: Use ghost vote
ja_jp: ゴースト投票を使用

source: View Abilities
ja_jp: 能力を見る

source: Wake all the Minions and show them the Demon.
ja_jp: すべてのミニオンを起こし、デーモンを見せる。

source: Wake the Demon and show all Minions. Then, show the Demon any three good character tokens that are not in play.
ja_jp: デーモンを起こし、すべてのミニオンを見せる。次に、場に出ていない善良なキャラクターのトークンを3つ見せる。

source: What's your name?
ja_jp: あなたの名前は何ですか？

source: You have setup errors.
ja_jp: セットアップにエラーがあります。
